# B. Brackets

## 题目描述

给定一个长度为 `n` 的括号串 `s`，它只包含 8 种括号字符：

- `(` `)`
- `[` `]`
- `{` `}`
- `<` `>`

另外给出 `m` 个子串，第 `i` 个子串记为 `t_i = s[l_i..r_i]`。

现在你可以从这 `m` 个子串中选出若干对 `(a_i, b_i)`，要求：

1. 每个下标至多被使用一次。
2. 对于每一对 `(a_i, b_i)`，拼接串 `t_{a_i} + t_{b_i}` 必须是一个**合法括号序列**。

请你求出，最多可以选出多少对。

## 合法括号序列的定义

一个字符串是合法括号序列，当且仅当满足以下任一条件：

1. 它是空串。
2. 它可以表示为 `L + x + R`，其中 `x` 是合法括号序列，且 `L` 与 `R` 是同一种类型的左右括号。
3. 它可以表示为两个合法括号序列的拼接。

## 输入格式

第一行一个整数 `T`，表示测试组数。

对于每组测试：

第一行两个整数 `n, m`。

第二行一个长度为 `n` 的字符串 `s`。

接下来 `m` 行，每行两个整数 `l_i, r_i`，表示一个子串区间。

## 输出格式

对于每组测试，输出一个整数，表示最多能选出的配对数量。

## 数据范围

对每个测试文件：

- `1 <= T <= 10^4`
- `1 <= n, m <= 5 * 10^5`
- `1 <= l_i <= r_i <= n`
- 所有测试组的 `n` 之和不超过 `5 * 10^5`
- 所有测试组的 `m` 之和不超过 `5 * 10^5`

## 样例

### 输入

```text
4
8 1
()[]{}<>
3 6
2 6
)(
1 1
1 1
1 1
2 2
2 2
2 2
6 2
([)(])
1 3
4 6
22 8
([{}<<<<])>>>>([]){()}
3 8
11 14
1 10
3 4
19 22
20 21
17 20
21 22
```

### 输出

```text
0
3
0
2
```

## 说明

- 在第一组样例中，`t_1 = "[]{}"`，它本身虽然是合法括号序列，但没有其他子串可以和它配对，因此答案为 `0`。
- 在第二组样例中，可以拼出 3 个 `"()"`，因此答案为 `3`。
